No digas tonterías ahora.
¡No lo soy!
Sólo estaba bromeando.
¿Cómo es posible que el Victoria Hall
¿Convertirte en mi guardaespaldas personal?
Sólo piénsalo.
Es imposible.
Bien, siempre y cuando lo sepas.
Felicitaciones por su gran victoria, señor.
Estuvo tan impresionante esta noche, señor.
Te admiro mucho.
Señor,
¿Por qué no vienes a mi habitación esta noche?
He preparado un poco de vino para celebrarlo
contigo.
Señor,
He preparado bebidas especialmente
y platos varios.
¿No vendrá a mi habitación, señor?
Te prometo que quedarás satisfecho.
Señor, ¿por qué no viene a nuestra habitación?
O podríamos ir al tuyo si lo prefieres.
¿Qué tal?
Bueno...
La vida no son más que unos breves otoños,
Bebamos hasta que estemos contentos.
Mi belleza al este,
El río Amarillo fluye hacia el oeste.
Gracias.
Señor,
bebe mi vino.
estos últimos días,
Hemos ganado tantos Silver Taels.
Cuando Ryan Thompson vio
cómo íbamos vestidas las cuatro hermanas,
sus ojos estaban pegados a nosotros.
el siguio ordenando
muchos platos de frutas y vinos,
y también nos dio generosas propinas.
Todo es gracias a usted, Sr. Collins.
Señor,
¿A todos los hombres les gustan este tipo de cosas?
A todos los hombres les gusta.
Entonces, ¿a usted también le gusta, señor?
Por supuesto que sí.
Las cuatro hermanas somos tan cercanas como hermanas
reales.
y estamos dispuestos a servirle juntos.
¿Qué dice, señor?
¿Los cuatro a la vez?
michael collins